Licencia Creative Commons Atribución 4.0 Internacional (CC BY 4.0)

Este trabajo se distribuye bajo la Licencia Creative Commons Atribución 4.0 Internacional.

Usted es libre de:

- Compartir: copiar y redistribuir el material en cualquier medio o formato.
- Adaptar: remezclar, transformar y construir a partir del material para cualquier propósito, incluso comercial.

Bajo las siguientes condiciones:

- Atribución: Usted debe dar crédito de manera adecuada, proporcionar un enlace a la licencia e indicar si se han realizado cambios.  Puede hacerlo de cualquier manera razonable, pero no de forma tal que sugiera que usted o su uso cuentan con el apoyo del licenciante.

No hay restricciones adicionales:
No puede aplicar términos legales ni medidas tecnológicas que restrinjan legalmente a otros de hacer cualquier uso permitido por la licencia.

Texto completo de la licencia:
https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/deed.es

Autor original: Ariel Palazzesi
Repositorio: https://github.com/VintaBytes/Ciencia-de-datos/new/main/Machine%20Learning
Año: 2025
